Repository: applepeopletsai/SalonWalker
Catalog: SalonWalker/Language/*.strings
Languages: cn

# Lang_GE_002
source: 您目前使用的版本非最新版，為提供最佳體驗，請進行更新
cn: 您目前使用的版本非最新版，为提供最佳体验，请进行更新

# Lang_GE_004
source: 暫不更新
cn: 暂不更新

# Lang_GE_007
source: 請選擇
cn: 请选择

# Lang_GE_008
source: 錯誤
cn: 错误

# Lang_GE_009
source: 發生錯誤
cn: 发生错误

# Lang_GE_010
source: 發生錯誤，請稍後再試
cn: 发生错误，请稍后再试

# Lang_GE_011
source: 無法連接網路
cn: 无法连接网路

# Lang_GE_012
source: 請檢查網路是否正常
cn: 请检查网路是否正常

# Lang_GE_013
source: 已偵測到網路
cn: 已侦测到网路

# Lang_GE_014
source: 伺服器連線異常，請連繫客服
cn: 伺服器连线异常，请连系客服

# Lang_GE_015
source: 連線逾時
cn: 连线逾时

# Lang_GE_016
source: 再試一次
cn: 再试一次

# Lang_GE_017
source: 您尚未允許app取得您的GPS位置，將預設定位於台北101；為了讓您有更好的使用體驗，請前往設定開啟GPS權限
cn: 您尚未允许app取得您的GPS位置，将预设定位于台北101；为了让您有更好的使用体验，请前往设定开启GPS权限

# Lang_GE_018
source: 前往設定
cn: 前往设定

# Lang_GE_026
source: 儲存
cn: 储存

# Lang_GE_027
source: 確定
cn: 确定

# Lang_GE_028
source: 溫馨提示
cn: 温馨提示

# Lang_GE_056
source: 確認
cn: 确认

# Lang_GE_058
source: 編輯
cn: 编辑

# Lang_GE_059
source: 刪除
cn: 删除

# Lang_GE_062
source: 錯誤代碼
cn: 错误代码

# Lang_GE_064
source: 此功能需先登入或前往註冊
cn: 此功能需先登入或前往注册

# Lang_GE_066
source: 稍後
cn: 稍后

# Lang_WE_001
source: 找設計師
cn: 找设计师

# Lang_WE_002
source: 線上預約
cn: 线上预约

# Lang_WE_003
source: 設計師回應
cn: 设计师回应

# Lang_WE_004
source: 進行美髮
cn: 进行美发

# Lang_WE_005
source: 尋找符合您理想條件的設計師
cn: 寻找符合您理想条件的设计师

# Lang_WE_006
source: 依照自己方便的時間進行預約
cn: 依照自己方便的时间进行预约

# Lang_WE_007
source: 由美髮設計師答覆您的預約，及幫您尋找對您便利的地點
cn: 由美发设计师答覆您的预约，及帮您寻找对您便利的地点

# Lang_WE_008
source: 輕鬆完成美髮，體驗CP值超高的美髮流程！
cn: 轻松完成美发，体验CP值超高的美发流程！

# Lang_WE_009
source: 業者與設計師設定服務
cn: 业者与设计师设定服务

# Lang_WE_010
source: 設計師幫預約客尋找場地
cn: 设计师帮预约客寻找场地

# Lang_WE_011
source: 預約場地
cn: 预约场地

# Lang_WE_012
source: 場地回應
cn: 场地回应

# Lang_WE_013
source: 設定自己能提供服務的開放時間以及服務內容
cn: 设定自己能提供服务的开放时间以及服务内容

# Lang_WE_014
source: 尋找符合您與客戶需求的場地
cn: 寻找符合您与客户需求的场地

# Lang_WE_015
source: 依照客戶預約的時間與場地進行預約
cn: 依照客户预约的时间与场地进行预约

# Lang_WE_016
source: 場地業者答覆設計師的預約
cn: 场地业者答覆设计师的预约

# Lang_WE_017
source: 幫客戶輕鬆完成美髮，體驗CP值超高的美髮流程！
cn: 帮客户轻松完成美发，体验CP值超高的美发流程！

# Lang_WE_018
source: 立即體驗
cn: 立即体验

# Lang_LI_001
source: 電子信箱
cn: 电子信箱

# Lang_LI_002
source: 密碼
cn: 密码

# Lang_LI_005
source: 使用 Google 帳號登入
cn: 使用 Google 帐号登入

# Lang_LI_006
source: 忘記密碼?
cn: 忘记密码?

# Lang_LI_007
source: 註冊
cn: 注册

# Lang_LI_008
source: 交易條款
cn: 交易条款

# Lang_LI_009
source: 密碼(6-12碼英文或數字組成)
cn: 密码(6-12码英文或数字组成)

# Lang_LI_010
source: 寄驗證碼
cn: 寄验证码

# Lang_LI_011
source: 輸入驗證碼
cn: 输入验证码

# Lang_LI_012
source: 請輸入驗證碼
cn: 请输入验证码

# Lang_LI_013
source: 重設密碼
cn: 重设密码

# Lang_LI_014
source: 新的密碼(6-12碼英文或數字組成)
cn: 新的密码(6-12码英文或数字组成)

# Lang_LI_015
source: 確認密碼(6-12碼英文或數字組成)
cn: 确认密码(6-12码英文或数字组成)

# Lang_LI_016
source: 確認變更密碼
cn: 确认变更密码

# Lang_LI_017
source: 請輸入手機號碼
cn: 请输入手机号码

# Lang_LI_018
source: 顯示名稱
cn: 显示名称

# Lang_LI_019
source: 設計師顯示名稱
cn: 设计师显示名称

# Lang_LI_020
source: 場地名稱
cn: 场地名称

# Lang_LI_021
source: 註冊帳號即代表我同意遵守「服務條款」。
cn: 注册帐号即代表我同意遵守“服务条款”。

# Lang_LI_022
source: 來認證你的手機吧！
cn: 来认证你的手机吧！

# Lang_LI_023
source: 小提醒： 如您沒有收到認證碼簡訊，請聯繫您的電信公司，並確認是否預設了阻擋企業簡訊的功能。
cn: 小提醒： 如您没有收到认证码简讯，请联系您的电信公司，并确认是否预设了阻挡企业简讯的功能。

# Lang_LI_025
source: 簡訊寄送中，請30秒後再試
cn: 简讯寄送中，请30秒后再试

# Lang_LI_026
source: 新密碼與確認密碼輸入值不同
cn: 新密码与确认密码输入值不同

# Lang_LI_027
source: 電子信箱格式錯誤
cn: 电子信箱格式错误

# Lang_LI_028
source: 請輸入正確的電子信箱格式
cn: 请输入正确的电子信箱格式

# Lang_LI_029
source: 密碼格式錯誤
cn: 密码格式错误

# Lang_LI_030
source: 請輸入6-12碼英文或數字
cn: 请输入6-12码英文或数字

# Lang_LI_031
source: 手機號碼格式錯誤
cn: 手机号码格式错误

# Lang_LI_032
source: 請輸入正確的手機號碼
cn: 请输入正确的手机号码

# Lang_LI_033
source: 告訴我們你叫什麼!
cn: 告诉我们你叫什么!

# Lang_LI_034
source: 使用 Facebook 註冊
cn: 使用 Facebook 注册

# Lang_LI_035
source: 使用 Google 帳號註冊
cn: 使用 Google 帐号注册

# Lang_ST_001
source: 設定
cn: 设定

# Lang_ST_003
source: 帳號
cn: 帐号

# Lang_ST_004
source: 手機
cn: 手机

# Lang_ST_005
source: 語言與地區
cn: 语言与地区

# Lang_ST_006
source: 瀏覽
cn: 浏览

# Lang_ST_007
source: 變更密碼
cn: 变更密码

# Lang_ST_008
source: 預約提醒
cn: 预约提醒

# Lang_ST_009
source: 平台活動、公告
cn: 平台活动、公告

# Lang_ST_010
source: 語言設定
cn: 语言设定

# Lang_ST_011
source: 帳號設定
cn: 帐号设定

# Lang_ST_012
source: 瀏覽紀錄
cn: 浏览纪录

# Lang_ST_013
source: 清除瀏覽記錄
cn: 清除浏览记录

# Lang_ST_014
source: GPS自動偵測
cn: GPS自动侦测

# Lang_ST_015
source: 原始密碼
cn: 原始密码

# Lang_ST_016
source: 新密碼
cn: 新密码

# Lang_ST_017
source: 再次輸入新密碼
cn: 再次输入新密码

# Lang_ST_018
source: 請輸入新密碼
cn: 请输入新密码

# Lang_ST_019
source: 請輸入您的原始密碼
cn: 请输入您的原始密码

# Lang_ST_020
source: 6-12英文數字組成
cn: 6-12英文数字组成

# Lang_ST_021
source: 新密碼必須一致
cn: 新密码必须一致

# Lang_ST_022
source: 變更手機
cn: 变更手机

# Lang_ST_023
source: 已發送驗證碼至您的手機
cn: 已发送验证码至您的手机

# Lang_ST_024
source: 驗證碼
cn: 验证码

# Lang_ST_025
source: 請輸入您的驗證碼
cn: 请输入您的验证码

# Lang_ST_026
source: 語言
cn: 语言

# Lang_ST_027
source: 國家
cn: 国家

# Lang_ST_028
source: 確定要清除瀏覽記錄？
cn: 确定要清除浏览记录？

# Lang_ST_029
source: 請輸入姓名
cn: 请输入姓名

# Lang_ST_032
source: 意見回饋
cn: 意见回馈

# Lang_RT_001
source: 設計師
cn: 设计师

# Lang_RT_002
source: 設計師名稱
cn: 设计师名称

# Lang_RT_003
source: 設計師實名
cn: 设计师实名

# Lang_RT_004
source: 身分證字號
cn: 身分证字号

# Lang_RT_005
source: 範例文字：您好！我是XXX！我從事美髮工作已有X年了，我能提供剪髮、染髮、燙髮、護髮....等服務。歡迎與我聯絡！
cn: 范例文字：您好！我是XXX！我从事美发工作已有X年了，我能提供剪发、染发、烫发、护发....等服务。欢迎与我联络！

# Lang_RT_006
source: (審核用不公開)
cn: (审核用不公开)

# Lang_RT_007
source: 現任/曾任相關職位
cn: 现任/曾任相关职位

# Lang_RT_008
source: 店名與職稱
cn: 店名与职称

# Lang_RT_009
source: 設計師所在地
cn: 设计师所在地

# Lang_RT_010
source: 填寫地址
cn: 填写地址

# Lang_RT_011
source: 設計師性別
cn: 设计师性别

# Lang_RT_014
source: 資歷
cn: 资历

# Lang_RT_016
source: 證照
cn: 证照

# Lang_RT_017
source: 請填寫您的證照
cn: 请填写您的证照

# Lang_RT_018
source: 不得為空白
cn: 不得为空白

# Lang_RT_019
source: 為必填欄位
cn: 为必填栏位

# Lang_RT_020
source: 自我簡介
cn: 自我简介

# Lang_RT_021
source: 性別
cn: 性别

# Lang_RT_022
source: 證照資訊不完整 請填寫證照名稱並附上證明
cn: 证照资讯不完整 请填写证照名称并附上证明

# Lang_RT_023
source: 照片尚未上傳完成 請等待上傳完畢後再送出審核
cn: 照片尚未上传完成 请等待上传完毕后再送出审核

# Lang_RT_024
source: 照片尚未上傳完成 請等待上傳完畢後再新增照片
cn: 照片尚未上传完成 请等待上传完毕后再新增照片

# Lang_RT_025
source: 照片尚未上傳完成 請等待上傳完畢後再刪除照片
cn: 照片尚未上传完成 请等待上传完毕后再删除照片

# Lang_RT_026
source: 有照片未成功上傳 請嘗試重新選擇並上傳
cn: 有照片未成功上传 请尝试重新选择并上传

# Lang_RT_027
source: 數量不得為0
cn: 数量不得为0

# Lang_RT_028
source: 業者
cn: 业者

# Lang_RT_029
source: 區碼
cn: 区码

# Lang_RT_030
source: 電話
cn: 电话

# Lang_RT_031
source: 統一編號
cn: 统一编号

# Lang_RT_032
source: 填寫統一編號
cn: 填写统一编号

# Lang_RT_033
source: 空間敘述：XX髮型之屋，我們是提供XX服務類型的場地，我能提供剪髮、染髮、燙髮、護髮....等設備。歡迎與我聯絡！
cn: 空间叙述：XX发型之屋，我们是提供XX服务类型的场地，我能提供剪发、染发、烫发、护发....等设备。欢迎与我联络！

# Lang_RT_034
source: 場地資訊
cn: 场地资讯

# Lang_RT_035
source: 交通資訊
cn: 交通资讯

# Lang_RT_036
source: 範例文字：捷運XX站X號出口，公車XXX/XXX/XXX (XXX YYY路口)
cn: 范例文字：捷运XX站X号出口，公车XXX/XXX/XXX (XXX YYY路口)

# Lang_RT_039
source: 場地坪數需大於10坪
cn: 场地坪数需大于10坪

# Lang_RT_040
source: 坪數
cn: 坪数

# Lang_RT_041
source: 設備
cn: 设备

# Lang_RT_042
source: e.g. 品牌名稱...
cn: e.g. 品牌名称...

# Lang_RT_043
source: 張
cn: 张

# Lang_RT_044
source: 個
cn: 个

# Lang_RT_046
source: 上傳封面照片
cn: 上传封面照片

# Lang_RT_047
source: 需至少上傳一張封面照片
cn: 需至少上传一张封面照片

# Lang_RT_048
source: (供消費者檢視)
cn: (供消费者检视)

# Lang_RT_049
source: 送出審核
cn: 送出审核

# Lang_HM_001
source: 熱門場地
cn: 热门场地

# Lang_HM_002
source: 篩選
cn: 筛选

# Lang_HM_003
source: 時/平日
cn: 时/平日

# Lang_HM_004
source: 時/假日
cn: 时/假日

# Lang_HM_007
source: /長租
cn: /长租

# Lang_HM_008
source: 場地照
cn: 场地照

# Lang_HM_009
source: 營業資訊
cn: 营业资讯

# Lang_HM_010
source: 計價方案
cn: 计价方案

# Lang_HM_011
source: 營業時段
cn: 营业时段

# Lang_HM_012
source: 請按此前往帳號填寫個人資料
cn: 请按此前往帐号填写个人资料

# Lang_HM_013
source: 流行趨勢
cn: 流行趋势

# Lang_HM_014
source: 熱門推薦
cn: 热门推荐

# Lang_HM_015
source: 窩藏名單
cn: 窝藏名单

# Lang_HM_016
source: 美髮經驗
cn: 美发经验

# Lang_HM_017
source: 尚未收藏設計師
cn: 尚未收藏设计师

# Lang_HM_018
source: 帶我去找設計師
cn: 带我去找设计师

# Lang_HM_019
source: 潮流誌
cn: 潮流志

# Lang_HM_021
source: 縣市
cn: 县市

# Lang_HM_022
source: 區域
cn: 区域

# Lang_HM_023
source: 行政區
cn: 行政区

# Lang_HM_024
source: 近期搜尋
cn: 近期搜寻

# Lang_HM_025
source: 尚無搜尋記錄
cn: 尚无搜寻记录

# Lang_HM_026
source: 請先選擇縣市
cn: 请先选择县市

# Lang_HM_027
source: 搜尋設計師名稱或所在地
cn: 搜寻设计师名称或所在地

# Lang_HM_028
source: 搜尋場地名稱或所在地
cn: 搜寻场地名称或所在地

# Lang_HM_031
source: 自訂
cn: 自订

# Lang_HM_033
source: 星數評比
cn: 星数评比

# Lang_HM_036
source: 美髮資歷
cn: 美发资历

# Lang_HM_038
source: 證照需求
cn: 证照需求

# Lang_HM_039
source: 進行篩選
cn: 进行筛选

# Lang_HM_041
source: 無
cn: 无

# Lang_HM_042
source: 預約
cn: 预约

# Lang_HM_043
source: 訊息
cn: 讯息

# Lang_HM_044
source: 重新篩選
cn: 重新筛选

# Lang_HM_045
source: 找不到符合您搜尋條件的設計師
cn: 找不到符合您搜寻条件的设计师

# Lang_HM_046
source: 熱門設計師
cn: 热门设计师

# Lang_PS_001
source: 查看計價方案
cn: 查看计价方案

# Lang_PS_002
source: 小時
cn: 小时

# Lang_PS_003
source: 次數
cn: 次数

# Lang_PS_004
source: 長租
cn: 长租

# Lang_PS_006
source: 時間
cn: 时间

# Lang_PS_007
source: 已購買
cn: 已购买

# Lang_PS_008
source: 未購買
cn: 未购买

# Lang_PS_009
source: / 時
cn: / 时

# Lang_PS_012
source: 選擇日期
cn: 选择日期

# Lang_PS_013
source: 該時段無提供服務
cn: 该时段无提供服务

# Lang_AC_001
source: 我的行事曆
cn: 我的行事历

# Lang_AC_002
source: 違規放鳥
cn: 违规放鸟

# Lang_AC_003
source: 違規失約
cn: 违规失约

# Lang_AC_004
source: 氣球警告
cn: 气球警告

# Lang_AC_005
source: 我的帳戶
cn: 我的帐户

# Lang_AC_006
source: 場地資料
cn: 场地资料

# Lang_AC_007
source: 我的窩客牆
cn: 我的窝客墙

# Lang_AC_008
source: 我的窩客牆 - 熱門場地
cn: 我的窝客墙 - 热门场地

# Lang_AC_009
source: 尚未收藏熱門場地
cn: 尚未收藏热门场地

# Lang_AC_010
source: 帶我去找場地
cn: 带我去找场地

# Lang_AC_011
source: 交易設定
cn: 交易设定

# Lang_AC_013
source: 新增收款資料
cn: 新增收款资料

# Lang_AC_014
source: 閱讀交易條款
cn: 阅读交易条款

# Lang_AC_015
source: 銀行行號
cn: 银行行号

# Lang_AC_016
source: 銀行帳號
cn: 银行帐号

# Lang_AC_017
source: 分行代碼
cn: 分行代码

# Lang_AC_018
source: 請選擇銀行行號
cn: 请选择银行行号

# Lang_AC_019
source: 請輸入分行代碼
cn: 请输入分行代码

# Lang_AC_020
source: 請輸入銀行帳號
cn: 请输入银行帐号

# Lang_AC_021
source: 我的客戶
cn: 我的客户

# Lang_AC_022
source: 請輸入客戶名字
cn: 请输入客户名字

# Lang_AC_023
source: 需求紀錄
cn: 需求纪录

# Lang_AC_024
source: 消費記錄
cn: 消费记录

# Lang_AC_025
source: 髮質類型
cn: 发质类型

# Lang_AC_026
source: 頭皮狀況
cn: 头皮状况

# Lang_AC_027
source: 細軟
cn: 细软

# Lang_AC_028
source: 細硬
cn: 细硬

# Lang_AC_029
source: 粗軟
cn: 粗软

# Lang_AC_031
source: 乾
cn: 干

# Lang_AC_034
source: 平均消費
cn: 平均消费

# Lang_AC_035
source: 單次
cn: 单次

# Lang_AC_036
source: 一個月
cn: 一个月

# Lang_AC_038
source: 美髮長度
cn: 美发长度

# Lang_AC_039
source: 範例照片
cn: 范例照片

# Lang_AC_040
source: 服務設定
cn: 服务设定

# Lang_AC_041
source: 開放時間
cn: 开放时间

# Lang_AC_042
source: 服務定價
cn: 服务定价

# Lang_AC_043
source: 新增服務地點
cn: 新增服务地点

# Lang_AC_044
source: 請輸入髮廊名稱
cn: 请输入发廊名称

# Lang_AC_045
source: 填寫價格
cn: 填写价格

# Lang_AC_046
source: 定價
cn: 定价

# Lang_AC_047
source: 選擇週間
cn: 选择周间

# Lang_AC_048
source: 確定清除
cn: 确定清除

# Lang_AC_050
source: 開始時間不得大於結束時間
cn: 开始时间不得大于结束时间

# Lang_AC_051
source: 結束時間不得小於開始時間
cn: 结束时间不得小于开始时间

# Lang_AC_052
source: 請輸入產品品牌
cn: 请输入产品品牌

# Lang_AC_053
source: 請輸入產品名稱
cn: 请输入产品名称

# Lang_AC_054
source: 是否真的要刪除
cn: 是否真的要删除

# Lang_AC_055
source: 請填寫產品品牌及名稱
cn: 请填写产品品牌及名称

# Lang_AC_056
source: 啟用此計價方式
cn: 启用此计价方式

# Lang_AC_057
source: 開放時段與定價
cn: 开放时段与定价

# Lang_AC_058
source: (啟用)
cn: (启用)

# Lang_AC_059
source: 預覽檢視
cn: 预览检视

# Lang_AC_060
source: 照片尚未上傳完成 請等待上傳完畢後再儲存變更
cn: 照片尚未上传完成 请等待上传完毕后再储存变更

# Lang_AC_061
source: 警告記錄
cn: 警告记录

# Lang_AC_063
source: 推播內容
cn: 推播内容

# Lang_AC_064
source: 全部已讀
cn: 全部已读

# Lang_AC_065
source: 全部刪除
cn: 全部删除

# Lang_AC_066
source: 意見回饋中心
cn: 意见回馈中心

# Lang_AC_067
source: 你提供的意見是屬於下列何者？
cn: 你提供的意见是属于下列何者？

# Lang_AC_068
source: 你的聯絡信箱
cn: 你的联络信箱

# Lang_AC_069
source: *我們會回覆至此信箱
cn: *我们会回覆至此信箱

# Lang_AC_070
source: 請輸入你的聯絡信箱
cn: 请输入你的联络信箱

# Lang_AC_071
source: 你的回饋內容
cn: 你的回馈内容

# Lang_AC_072
source: 請填寫回饋內容
cn: 请填写回馈内容

# Lang_AC_073
source: 上傳圖片
cn: 上传图片

# Lang_AC_074
source: 我的窩客牆 - 熱門設計師
cn: 我的窝客墙 - 热门设计师

# Lang_AC_075
source: 尚未收藏熱門設計師
cn: 尚未收藏热门设计师

# Lang_AC_076
source: 已送出你的回饋
cn: 已送出你的回馈

# Lang_RD_001
source: 訂單記錄
cn: 订单记录

# Lang_RD_002
source: 客戶預約訂單
cn: 客户预约订单

# Lang_RD_003
source: 場地預約訂單
cn: 场地预约订单

# Lang_RD_004
source: 設計師預約訂單
cn: 设计师预约订单

# Lang_RD_005
source: 訂單編號
cn: 订单编号

# Lang_RD_006
source: 已付訂金
cn: 已付订金

# Lang_RD_007
source: 已退訂金
cn: 已退订金

# Lang_RD_008
source: 已罰款
cn: 已罚款

# Lang_RD_009
source: 已確定
cn: 已确定

# Lang_RD_010
source: 服務條款
cn: 服务条款

# Lang_RD_012
source: 已收訂金
cn: 已收订金

# Lang_RD_013
source: 已預訂
cn: 已预订

# Lang_RD_017
source: 客戶
cn: 客户

# Lang_RD_018
source: 預約時間
cn: 预约时间

# Lang_RD_019
source: 訂金
cn: 订金

# Lang_RD_020
source: 付費方式
cn: 付费方式

# Lang_RD_021
source: 服務內容
cn: 服务内容

# Lang_RD_022
source: 服務地點
cn: 服务地点

# Lang_RD_023
source: 取消預約
cn: 取消预约

# Lang_RD_024
source: 預約詳情
cn: 预约详情

# Lang_RD_025
source: 預約成功才扣款
cn: 预约成功才扣款

# Lang_RD_026
source: 服務當天線上刷卡
cn: 服务当天线上刷卡

# Lang_RD_027
source: 服務當天於平台繳納
cn: 服务当天于平台缴纳

# Lang_RD_028
source: 選擇計價方案
cn: 选择计价方案

# Lang_RD_030
source: 開始時間
cn: 开始时间

# Lang_RD_031
source: 預估結束
cn: 预估结束

# Lang_RD_032
source: 預約日期
cn: 预约日期

# Lang_RD_033
source: 計價方式
cn: 计价方式

# Lang_RD_034
source: 進行預約
cn: 进行预约

# Lang_RD_035
source: 確認預約
cn: 确认预约

# Lang_RD_036
source: 檢舉
cn: 检举

# Lang_RD_038
source: 付訂金
cn: 付订金

# Lang_CT_001
source: 填寫評論
cn: 填写评论

# Lang_CT_002
source: 點選星星評分
cn: 点选星星评分

# Lang_CT_003
source: 乾淨舒適
cn: 干净舒适

# Lang_CT_004
source: 完善的設備
cn: 完善的设备

# Lang_CT_005
source: 時尚的裝潢
cn: 时尚的装潢

# Lang_CT_006
source: 專業有型
cn: 专业有型

# Lang_CT_007
source: 貼心的服務
cn: 贴心的服务

# Lang_CT_008
source: 超神的技術
cn: 超神的技术

# Lang_CT_009
source: 請寫下您的消費經驗
cn: 请写下您的消费经验

# Lang_CT_010
source: 發送成功
cn: 发送成功

# Lang_DD_001
source: 個人資料
cn: 个人资料

# Lang_DD_002
source: 服務
cn: 服务

# Lang_DD_004
source: 時間表
cn: 时间表

# Lang_DD_006
source: 職稱
cn: 职称

# Lang_DD_007
source: 服務項目
cn: 服务项目

# Lang_DD_009
source: 個人作品
cn: 个人作品

# Lang_DD_010
source: 本站顧客
cn: 本站顾客

# Lang_DD_011
source: 從
cn: 从

# Lang_DD_013
source: 服務時段
cn: 服务时段

# Lang_DD_014
source: 評論
cn: 评论

# Lang_DD_015
source: 評論數
cn: 评论数

# Lang_DD_019
source: 進行檢舉
cn: 进行检举

# Lang_DD_020
source: 請輸入檢舉原因
cn: 请输入检举原因

# Lang_DD_023
source: 違規次數
cn: 违规次数

# Lang_DD_025
source: 資訊不完整
cn: 资讯不完整

# Lang_DD_026
source: 分享場地資訊
cn: 分享场地资讯

# Lang_DD_027
source: 是否將場地資訊推播分享給設計師?
cn: 是否将场地资讯推播分享给设计师?

# Lang_DD_028
source: 已分享資訊給設計師
cn: 已分享资讯给设计师

# Lang_RV_001
source: 總價
cn: 总价

# Lang_RV_002
source: 髮型需求
cn: 发型需求

# Lang_RV_003
source: 選擇髮廊
cn: 选择发廊

# Lang_RV_004
source: 瀏海
cn: 浏海

# Lang_RV_005
source: 側分
cn: 侧分

# Lang_RV_007
source: 鮑伯
cn: 鲍伯

# Lang_RV_008
source: 上傳範例照片
cn: 上传范例照片

# Lang_RV_009
source: 窩客推薦
cn: 窝客推荐

# Lang_RV_010
source: 已達選擇上限！(最多四張)
cn: 已达选择上限！(最多四张)

# Lang_RV_011
source: 請先選擇日期
cn: 请先选择日期

# Lang_RV_012
source: 請先選擇時間
cn: 请先选择时间

# Lang_RV_013
source: 請先選擇日期及時間
cn: 请先选择日期及时间

# Lang_RV_014
source: 請先選擇服務地點
cn: 请先选择服务地点

# Lang_RV_016
source: 尚未選擇
cn: 尚未选择

# Lang_RV_017
source: 至少選擇一個服務項目
cn: 至少选择一个服务项目

# Lang_RV_018
source: 照片尚未上傳完成 請等待上傳完畢後再進行預約
cn: 照片尚未上传完成 请等待上传完毕后再进行预约

# Lang_RV_019
source: 確定取消本次預約嗎？
cn: 确定取消本次预约吗？

# Lang_RV_020
source: 您的訂金將退還給您。
cn: 您的订金将退还给您。

# Lang_RV_021
source: 您的訂金將無法退還給您。
cn: 您的订金将无法退还给您。

# Lang_RV_022
source: 您將被記1次氣球警告。
cn: 您将被记1次气球警告。

# Lang_RV_023
source: 因延遲取消，您將被記1次放鳥。
cn: 因延迟取消，您将被记1次放鸟。

# Lang_RV_024
source: 檢舉內容已送出
cn: 检举内容已送出

# Lang_RV_025
source: 已取消本次客戶預約
cn: 已取消本次客户预约

# Lang_RV_026
source: 是否連同場地一起取消？
cn: 是否连同场地一起取消？

# Lang_RV_027
source: 帶我去場地訂單
cn: 带我去场地订单

# Lang_RV_028
source: 請選擇結束時間
cn: 请选择结束时间

# Lang_RV_029
source: 已取消本次場地預約
cn: 已取消本次场地预约

# Lang_RV_030
source: 是否連同客戶一起取消？
cn: 是否连同客户一起取消？

# Lang_RV_031
source: 帶我去客戶訂單
cn: 带我去客户订单

# Lang_RV_032
source: 確定取消
cn: 确定取消

# Lang_RV_033
source: 保留預約
cn: 保留预约

# Lang_RV_034
source: 請選擇原因
cn: 请选择原因

# Lang_RV_035
source: 檢舉原因
cn: 检举原因

# Lang_RV_036
source: 其他原因或補充說明...
cn: 其他原因或补充说明...

# Lang_RV_037
source: 行動條碼
cn: 行动条码

# Lang_RV_040
source: 尚未付款成功，返回將取消該筆預約
cn: 尚未付款成功，返回将取消该笔预约

# Lang_PF_001
source: 上傳成相片
cn: 上传成相片

# Lang_PF_002
source: 集結成相簿
cn: 集结成相簿

# Lang_PF_003
source: 加上相片說明...
cn: 加上相片说明...

# Lang_PF_004
source: 加上影片說明...
cn: 加上影片说明...

# Lang_PF_005
source: 上傳
cn: 上传

# Lang_PF_007
source: 相簿名稱
cn: 相簿名称

# Lang_PF_008
source: 加上相簿說明
cn: 加上相簿说明

# Lang_PF_010
source: 是否刪除所選的照片
cn: 是否删除所选的照片

# Lang_PF_011
source: 是否刪除所選的影片
cn: 是否删除所选的影片

# Lang_PF_012
source: 刪除相片
cn: 删除相片

# Lang_PF_013
source: 刪除相簿
cn: 删除相簿

# Lang_PF_014
source: 刪除影片
cn: 删除影片

# Lang_PF_015
source: 編輯相簿
cn: 编辑相簿

# Lang_PF_019
source: 您確定要刪除這本相簿嗎？
cn: 您确定要删除这本相簿吗？

# Lang_PF_020
source: 請輸入相簿名稱
cn: 请输入相簿名称

# Lang_PF_021
source: 編輯相片解說
cn: 编辑相片解说

# Lang_PF_022
source: 編輯影片解說
cn: 编辑影片解说

# Lang_PF_023
source: 作為相簿封面
cn: 作为相簿封面

# Lang_PF_024
source: 請先填寫相簿名稱
cn: 请先填写相簿名称

# Lang_PF_026
source: 單次的上傳上限為50MB
cn: 单次的上传上限为50MB

# Lang_PF_027
source: 已更新相簿名稱及說明
cn: 已更新相簿名称及说明

# Lang_PF_028
source: 店內環境與設備
cn: 店内环境与设备

# Lang_PF_029
source: 影片上傳中...
cn: 影片上传中...

# Lang_SD_002
source: 掃髮廊QRcode
cn: 扫发廊QRcode

# Lang_SD_003
source: 請髮廊開啟帳戶裡的行動條碼，進行QRcode掃描。
cn: 请发廊开启帐户里的行动条码，进行QRcode扫描。

# Lang_SD_004
source: 掃描教學
cn: 扫描教学

# Lang_SD_005
source: 掃描簽到
cn: 扫描签到

# Lang_SD_006
source: 掃描簽退
cn: 扫描签退

# Lang_SD_008
source: 掃描成功！
cn: 扫描成功！

# Lang_SD_009
source: 通知設計師已抵達服務地點
cn: 通知设计师已抵达服务地点

# Lang_SD_010
source: 您已通知設計師
cn: 您已通知设计师

# Lang_SD_011
source: 並完成簽到
cn: 并完成签到

# Lang_SD_013
source: 已通知設計師
cn: 已通知设计师

# Lang_SD_014
source: 服務項目已更新
cn: 服务项目已更新

# Lang_SD_015
source: 確認服務項目
cn: 确认服务项目

# Lang_SD_016
source: 通知消費者已抵達服務地點
cn: 通知消费者已抵达服务地点

# Lang_SD_017
source: 簽退
cn: 签退

# Lang_SD_018
source: 你已通知消費者
cn: 你已通知消费者

# Lang_SD_019
source: 您完成簽退
cn: 您完成签退

# Lang_SD_020
source: 確認租金總價
cn: 确认租金总价

# Lang_SD_021
source: 已確認租金總價
cn: 已确认租金总价

# Lang_SD_022
source: 確定送出
cn: 确定送出

# Lang_SD_023
source: 請至少選擇一項服務項目
cn: 请至少选择一项服务项目

# Lang_SD_024
source: 通知場地已抵達服務場地
cn: 通知场地已抵达服务场地

# Lang_SD_025
source: 您已通知場地
cn: 您已通知场地

# Lang_SD_026
source: 行動條碼掃描失敗，請重新嘗試
cn: 行动条码扫描失败，请重新尝试

# Lang_SD_027
source: 租金總價
cn: 租金总价

# Lang_SD_028
source: 帶我去預約詳情頁
cn: 租金总价已更新 请提醒设计师至预约详情页面
